Hola, ¿qué tal? ¿Buenas días? ¿Hablo con el ducero? Sí, ella. ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Las dos de baldos de escalata huelco? ¿Cómo estás? Bien, ¿y tú? ¿De dónde hablas? Un dime, muchas gracias. ¿Las escalata huelco? ¿No es de apartamento se impreventa aquí en la colonia americana? Ajá. ¿Me ha llegado el regito? ¿Qué tal? ¿Alicitas que tiene una escorrector? Sí, correcto. ¿Perfecta el ducero que estás buscando algo para evitar o algo para invertir? No, es verción. Para inversión excelente, mira, te platico un poquito al proyecto. Estamos ubicados justamente en una de las mejores zonas aquí de Guadalajara. Estamos ubicados exactamente entre ahí, algo justo Sierra y Sierra Placencia a tres cuardas de chapuísia de aquí de América. Entonces, pues, está muy centrico para una zanomurrentable. Dos, tenemos de perfamentos que están súper enfocado en inversionistas y para plataformas, por ejemplo, para el BienDit, son tipo de estudio y una recámara. Y tenemos repasamentos que están en un rango, para que se estimadame 3.5 a 3.9 millones de pesos. Igual comentar que tenemos una esquema de inversión. Tu puedes entrar de dos maneras del proyecto. Lo que es el primer es el 20% de enganche, que está aproximadamente como 600 mil y más o menos, o la segunda, puede entrar desde el 30% que es aproximadamente un millón de dos en fondos profios. La diferencia es que te damos un rendimiento corto enganche, que quiere decir que tú durante la etapa de construcción, ahora yo te digo los tiempos de enega, se te van a dar 18 meses, el rendimiento es vale, el departamento se te entrega entre 24 a 30, más o menos. Pero tú en ese lado, efectivo, va a recibir una rentabilidad mensual durante 18 meses. Entonces, además de la plusvalía que genera, y que obviamente el proyecto en general, está enfocado para inversión, también está generando el rendimiento, si te pagan a partir del siguiente mes que entrasse. Entonces, no se sin más o menos, amo dentro de lo que busca, y que si harás a ver si tendrás la oportunidad de venir a una cita en su día, para que conocieras no solo las queman, sino también el depa muestra, y obviamente que tengas una vida en la cilera del proyecto, no si tengas oportunidad en su día. Ustedes, o sea, tu showroom está ahí en donde va a ser el edificio o está en otro lado. Está 3, 4 a la construcción. Entonces, si gusta, podemos hacer la presentación para que conozcas el showroom, y si tienes oportunidad, pues vamos a la construcción para que veas el avance de obra de la primera torre. ¿Cuántas torres van a ser? Son 3. La primera se entrega en diciembre, la segunda es la que estamos comercializando, y la tercera todavía no tiene fecha todavía. Y la primera ya tiene todo vendido. Ya está todo vendido. Y va a tener amenities, ¿verdad? O sea, el edificio, bueno, te va a venir, Jimmy, el caíso, o no lo tiene. No, sí, claro. De hecho, tenemos 11 amenidades, y las más importantes son por precisamente como son traestores, ya ves que hay otros lugares que hacen como una casa club y todo mundo peleándose por la verca, no aquí. Cada torre tiene su propia verca, ya, cuy, este área de yoga, alguna son compartidas en la parte de abajo y las más importantes son por torres. Pero igual por eso te comentaba, no se si tuve la oportunidad de venir para poder te la enseñar, porque no solamente como platicárselo, y si no se si depende tu edición de otra persona, hay que pudieran venir en conjunto. Ok, mira, déjame, esta semana, apenas me voy a sentar a programar mi semana. Si quieres, ¿qué parece que hablenos mañana? Ok, como acabas de gustos que me ha comunicado contigo. Si quieres, dame de alto en WhatsApp y manda mi WhatsApp y ya agendamos. De paráver si puede ser el tipo de jueves. Claro que sí, museo. Yo te mando la información que te acabo de mencionar y mañana ya nos ponemos que puedo para ver la hora del día muere. Álva, sí, mandan el brochure, los layout y los precios y todos. Sí, claro que sí, de la mano. ¿Cuál es su nombre? Carolina es donde va mucho gusto. Ok, Carolina, mucho gusto. Muchas gracias, entonces, ¿qué es la información? Claro que sí, mañana. Bye.